Subject: Bienvenue sur « {SITENAME} »

{WELCOME_MSG}

Veuillez conserver ce courriel dans vos archives. Les informations concernant votre compte sont les suivantes :

----------------------------
Nom d’utilisateur : {USERNAME}

Lien du forum : {U_BOARD}
----------------------------

Votre compte est actuellement inactif et devra être approuvé par un administrateur avant que vous ne puissiez vous connecter. Un autre courriel sera envoyé lorsque cela aura été effectué.

Votre mot de passe a été stocké en toute sécurité dans notre base de données et ne pourra pas être retrouvé. Dans le cas où vous l’oubliez, vous pourrez le réinitialiser en utilisant l’adresse de courriel associée à votre compte.

En attendant, vous accès en lecture seule au forum d'information mais ne pouvez pas vous connecter au tchat, ni aux forums la phobie sociale au quotidien, les thérapies, les médicaments, les sorties entre PS/PE, les présentations et quelques autres...

Nous vous remercions de votre inscription.

{EMAIL_SIG}
